Date: Mois de Mars
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
 
              ÚÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ¿
              ³                                         ³
              ³   Le programme Gestion Livret Mairie    ³
              ³                                         ³
              ÀÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÙ
 
 
 
    Ce programme est ditribu‚ dans le cadre d'un projet fait par des
‚tudiants de 2Šme ann‚e de l'Institut Universitaire de Technologies de
Dijon, du d‚partement Informatique.
Ce programme n'est pas commercialis‚, il peut donc ˆtre copi‚ librement.
Attention, ce programme ne se suffit pas … lui-mˆme.
Ce programme est contenu sur une disquette 720 Ko o— figure un certain
nombre de fichiers :
 
    _ env.exe, maire.exe, defserv2.exe, ed5.exe
    _ lemaire.dat, service.dat
    _ un r‚pertoire livret contenant des fichiers avec l'extension .txt
 
 
DESCRIPTION DU CONTENU DE LA DISQUETTE
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    ENV.EXE
    ÄÄÄÄÄÄÄ
    Ce programme est le menu principal de l'application GLM (Gestion Livret
Mairie). Il propose … l'utilisateur un ensemble de fonctions accessibles
… la souris.
Pour s‚lectionner un fonction, il suffit de cliquer avec le bouton gauche
de la souris sur l'une d'elles.
Les fonctions propos‚es sont les suivantes :
 
    ~   [ ]  module Maire
 
    ~   [ ]  module Services
 
    ~   [ ]  module Textes
 
    ~   [ ]  affichage
 
    ~   [ ]  impression
 
    ~   [ ]  Configuration
 
 
Le module Maire a pour but de g‚n‚rer un fichier, sur le maire d'une ville
donn‚e.
Le module Services a pour but de g‚n‚rer un fichier dans lequel seront
pr‚sentes des informations sur les services, ainsi que sur les responsables
des services d'une mairie pour la mˆme ville.
Le module Textes permet de modifier des textes, contenant des informations
relatives aux employ‚s communaux de cette mˆme ville.
La fonction affichage permet de visualiser les informations, soit :
 
    ~   du fichier g‚n‚r‚ par le module Maire
 
    ~   du fichier g‚n‚r‚ par le module Services
 
    ~   d'un chapitre du livret
        (c'est un fichier g‚n‚r‚ par le module Textes).
 
La fonction impression permet d'imprimer ces diverses informations.
La fonction Configuration permet de sp‚cifier le nom des fichiers g‚n‚r‚s
par le module Maire, ainsi que par le module Services.
 
 
 
    MAIRE.EXE
    ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
    Ce programme se charge d'accomplir les fonctions du module Maire.
Il permet de manipuler des informations relatives … un Maire.
Ces informations sont :
    _ le ville du Maire, le d‚partement
    _ le nom, le pr‚nom du Maire
    _ la date d'expiration de son mandat de Maire.
 
Ce programme permet de :
 
    ~   Cr‚er un nouveau Maire
 
    ~   Charger les informations sur un Maire existant
 
    ~   Sauvegarder des informations sur un Maire
 
    ~   Modifier des informations sur un Maire
 
    ~   G‚n‚rer un fichier contenant des informations sur le Maire d'une
        ville donn‚e.
 
 
 
    DEFSERV2.EXE
    ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
    Ce programme assure le fonctionnement du module Services.
Il manipule des informations relatives … un service de Mairie:
    _ nom du service
    _ nom et pr‚nom du responsable
    _ domaine d'activit‚ du service.
 
Ses caract‚ristiques sont les suivantes:
 
    ~   Saisir de nouvelles informations relatives … un service de mairie
 
    ~   Charger des informations sur des services existants
 
    ~   Sauvegarder des informations sur des services
 
    ~   Ajouter un service en fin de liste
 
    ~   Supprimer le dernier service de la liste
 
    ~   Supprimer un service identifi‚ par un num‚ro
 
    ~   G‚n‚rer un fichier contenant toutes les informations relatives aux
        services d'une mairie ainsi que les responsables de ces services.
 
 
 
    ED5.EXE
    ÄÄÄÄÄÄÄ
    Ce programme assure le fonctionnement du module Textes.
Il permet de modifier les documents relatifs … la mairie d'une ville
donn‚e ainsi que toutes les informations relatives aux employ‚s communaux.
Les commandes propos‚es par ce programme sont :
 
    ~   Cr‚ation d'un nouveau document
 
    ~   Chargement d'un document existant
 
    ~   Sauvegarde d'un document
        (avec son ancien nom, ou bien avec un nouveau nom).
 
De plus, ce programme met … la disposition de l'utilisateur un ensemble
de fonctionnalit‚s originales:
 
    ~   Insertion de caractŠres semi-graphiques
 
    ~   Trac‚ de lignes horizontales ou verticales, simples ou doubles
 
    ~   Trac‚ de cadres simples ou doubles.
 
Une aide sur les diff‚rentes commandes accesibles au clavier et … la souris
est pr‚sente dans ce programme.
