LES MENUS
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Les commandes de l'‚diteur ED sont r‚parties comme suit :
 
          Fichier
          ÄÄÄÄÄÄÄ
          ÚÄ
          ³ Nouveau                 :  Cr‚‚ un nouveau document
          ³ Ouvrir                  :  Ouvre un document existant
          ³ Enregistrer             :  Sauve le document courant
          ³ Enregistrer sous...     :  Sauve le document avec un nom nouveau
          ³ Quitter                 :  Quitte l'‚diteur ED.
          ÀÄ
 
 
          Edition
          ÄÄÄÄÄÄÄ
          ÚÄ
          ³ Couper ligne            :  Supprime la ligne courante
          ³ Effacer ligne           :  Efface la ligne courante
          ³ Ins‚rer ligne           :  InsŠre une ligne o— est le curseur
          ³ Page suivante           :  Affichage de la page suivante (bas)
          ³ Page pr‚c‚dente         :  Affichage de la page pr‚c‚dente (haut)
          ³ D‚but de ligne          :  Positionne le curseur en d‚but de ligne
          ³ Fin de ligne            :  Positionne le curseur en fin de ligne
          ³ Ligne h. simple         :  Trace une ligne horizontale simple
          ³ Ligne h. double         :  Trace une ligne horizontale double
          ³ Ligne v. simple         :  Trace une ligne verticale simple
          ³ Ligne v. double         :  Trace une ligne verticale double
          ³ Cadre simple            :  Trace un cadre simple
          ³ Cadre double            :  Trace un cadre double
          ÀÄ
 
 
          Aide
          ÄÄÄÄ
          ÚÄ
          ³ Clavier                 :  Aide sur les commandes clavier
          ³ Menu                    :  Aide sur les commandes des menus
          ³ A Propos                :  Quelques remarques sur le logiciel
          ÀÄ
