 
OUVERTURE D'UN FICHIER
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Pour ouvrir un fichier pr‚c‚demment cr‚‚ avec l'‚diteur ED, il vous
suffit de s‚lectionner la commande Ouvrir du menu Fichier.
L'‚diteur ED vous invite alors … lui fournir le nom du fichier …
ouvrir. Lorsque vous avez tap‚ le nom du fichier, appuyer sur la
touche ENTREE.
 
En cas d'erreur, veuillez recommencer.
 
 
 
ENREGISTREMENT D'UN FICHIER
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Le nom d'un document est inscrit en haut de la fenˆtre de l'‚diteur
ED. Par d‚faut, et pour toute cr‚ation, ce nom est Sans_Nom.txt.
 
Vous pouvez sauver un document soit en choisissant la commande Enregistrer
soit en choisissant la commande Enregistrer sous ....
Ces deux commandes se trouvent dans le menu Fichier.
Pour actualiser un document, la commande Enregistrer convient.
Pour sauver un nouveau document, la commande Enregistrer sous ...
doit ˆtre s‚lectionn‚e.
 
La commande Enregistrer sauvegarde votre document avec le nom qui
est inscrit sur le haut de la fenˆtre, tandis que
Enregistrer sous ... vous invite … fournir le nom sous lequel vous
voulez sauver votre document.
 
        Remarque:    Si vous cr‚ez un nouveau document et que vous
                     s‚lectionnz la commande Enregistrer du menu Fichier,
                     alors votre document sera sauvegard‚ dans un fichier
                     portant le nom Sans_Nom.txt.
 
 
 
UTILISATION DE L'AIDE
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Pour obtenir de l'aide sur une commande accessible par le clavier,
s‚l‚ctionner la commande Clavier du menu Aide.
Pour obtenir des renseignements sur les commandes pr‚sentes dans les menus,
s‚lectionner la commande Menu dans le menu Aide.
 
 
 
UTILISATION DES COMMANDES GRAPHIQUES
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Il existe dans le menu Edition des commandes sp‚ciales :
 
    _  Ligne h. simple
    _  Ligne h. double
    _  Ligne v. simple
    _  Ligne v. double
    _  Cadre simple
    _  Cadre double
 
Pour tracer une ligne, s‚lectionner l'une des 4 commandes lignes.
Puis cliquez avec le bouton droit de la souris. Relachez le, et d‚placez
vous. Vous apercevez le trac‚ r‚p‚titif d'une ligne. Lorsque la position
de la souris vous convient cliquez une seconde fois sur le bouton gauche
de la souris. Une ligne est trac‚e.
 
Pour tracer un cadre, la proc‚dure … suivre est rigoureusement la mˆme.
 
        Remarque:    Si vous avez s‚lectionn‚ par erreur une de ces 6
                     commandes, vous pouvez l'annuler en appyant sur ESC.
 
 
 
INSERTION DE CARACTERES SEMI-GRAPHIQUES
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
 
    Pour choisir un caractŠre semi-graphique, vous devez positionner la
la souris dans le coin droit sup‚rieur de l'‚cran puis appuyer sur le
bouton droit de la souris.
Les caractŠres sont dispos‚s dans une fenˆtre.
Pour fermer cette fenˆtre, cliquez avec le bouton gauche de la souris
sur le caractŠre situ‚ dans le coin sup‚rieur gauche de celle-ci.
Pour ins‚rer un de ces caractŠres dans un document, cliquez avec le
bouton gauche de la souris sur un d'eux, puis positionnez votre curseur
… un endroit de votre choix, et cliquez sur le bouton droit de la souris.
Si vous ˆtes en mode insertion de caractŠres, les caractŠres seront d‚cal‚s.
